+++
date = "2018-03-23T00:45:00-08:00"
draft = false
title = "22.03.2018г. #общественнаяпалатачр #деньпринятияконстетуциич"
slug = "22-03-2018g-obshchestvennaiapalatachr"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Рамзан Кадыров", "Чеченская Республика", "Молодёжь"]
categories = ["Общественная жизнь", "Молодёжь"]
+++

22.03.2018г. #общественнаяпалатачр #деньпринятияконстетуциичр #первыйпрезидентчр #ахматхаджикадыров #оооофицерыроссиивчр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи Только вместе мы едины!!! 
#россия🇷🇺 #чеченскаяреспублика #главачррамзанкадыров #герлироссии
